Shujing.
Shujing.
It's four in the morning, nonstop calls like this.
Il est quatre heures du matin, et je n'arrête pas d'être appelé comme ça.
Do you think I'm some kind of AI hotline?
Vous pensez que je suis une sorte de service d'assistance téléphonique en intelligence artificielle ?
Tan Zheng'en got away last night.
Tan Zheng'en s'est échappé la nuit dernière.
But don't worry about him yet.
Mais ne vous inquiétez pas pour lui pour l'instant.
Why not?
Pourquoi pas?
Go find someone named Zhao Youcai first.
Commencez par trouver quelqu'un qui s'appelle Zhao Youcai.
And do it fast.
Et faites-le vite.
Zhao Youcai?
Zhao Youcai ?
Something feels
On ressent quelque chose
off.
désactivé.
=Secret By My Name=
=Secret par mon nom=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(Adapté du roman Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episode 10=
=Épisode 10=
(Termination Letter)
(Lettre de résiliation)
Back then, my father opened this bottle
À l'époque, mon père a ouvert cette bouteille
to celebrate my seat on the board.
pour fêter mon entrée au conseil d'administration.
Now it seems fitting to use it
Il semble désormais approprié de l'utiliser
(Termination Letter)
(Lettre de résiliation)
to mourn my loyalty.
pleurer ma loyauté.
Leave with some dignity.
Partez avec un minimum de dignité.
Don't force me to expose your dirty secrets.
Ne me forcez pas à révéler vos secrets inavouables.
Dignity?
Dignité?
You mean like you,
Tu veux dire comme toi,
kept on a leash by Li Shujing,
tenu en laisse par Li Shujing,
treated like a dog at her bedside, yet calling it devotion?
traitée comme un chien à son chevet, et ils appellent ça de la dévotion ?
And still bragging about love?
Et tu te vantes encore d'amour ?
I'm warning you.
Je vous préviens.
Don't say her name with that filthy mouth again.
Ne prononce plus jamais son nom avec cette bouche immonde.
Stay away from her.
Tenez-vous à l'écart d'elle.
Sorry.
Désolé.
I'm sorry.
Je suis désolé.
What a touching show
Quel spectacle touchant !
of loyalty and love.
de loyauté et d'amour.
Tell me, if she ever finds out about what happened back then,
Dis-moi, si jamais elle découvre ce qui s'est passé à l'époque,
that you knew everything in advance,
que vous saviez tout à l'avance,
and even took part in it,
et y a même participé,
once she learns the truth,
une fois qu'elle aura appris la vérité,
do you think she would...
Pensez-vous qu'elle le ferait...
Do you think she would
Pensez-vous qu'elle le ferait ?
stab you herself?
te poignarder elle-même ?
I wasn't involved.
Je n'étais pas impliqué.
That's something
C'est quelque chose
only you believe.
Toi seul y crois.
Pass this message to her for me.
Transmets-lui ce message de ma part.
That secret
Ce secret
hidden inside those bite marks
cachés à l'intérieur de ces marques de morsure
is enough for you two
Cela vous suffit à tous les deux
to keep turning on each other for a lifetime.
se retourner les uns contre les autres toute une vie.
Dad. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Papa. (Soutien Admin Regarder sur kissasia.cam ou kisskh.org)
You always said datura is poisonous.
Tu as toujours dit que le datura était toxique.
But without a bit of aggression, how do you strike a snake at its weak spot?
Mais sans un minimum d'agressivité, comment frapper un serpent à son point faible ?
Just wait.
Attendez.
Someone will come very soon
Quelqu'un viendra très bientôt
to pay for their sins.
pour expier leurs péchés.
(Tan Zuoyan.)
(Tan Zuoyan.)
(Li Shujing.)
(Li Shujing.)
(What are you planning to do next?)
(Que comptez-vous faire ensuite ?)
(Dad.)
(Papa.)
(That factory of yours back then)
(Votre usine de l'époque)
(has now been rated as one of the city's outstanding old industrial sites.)
(Il est désormais considéré comme l'un des sites industriels anciens les plus remarquables de la ville.)
(Even though it's still in the Tan family's hands,)
(Même si elle est toujours entre les mains de la famille Tan,)
(I'll find a way)
(Je trouverai un moyen)
(to take it back.)
(pour le reprendre.)
Zhao Youcai.
Zhao Youcai.
We should start with the list of old factory sites.
Nous devrions commencer par la liste des anciens sites industriels.
Dragged out by Li Shujing at four in the morning,
Traqué par Li Shujing à quatre heures du matin,
summoned and dismissed at will,
convoqué et renvoyé à volonté,
and left me there alone.
et m'a laissé là, seul.
Mr. Liang,
M. Liang,
do you think that's appropriate?
Pensez-vous que ce soit approprié ?
(Nurses' Station)
(Poste des infirmières)
Why are you waiting here for me?
Pourquoi m'attends-tu ici ?
If someone hears this, they'll think I did something to you.
Si quelqu'un entend ça, il pensera que je t'ai fait quelque chose.
I don't care what people think.
Je me fiche de ce que pensent les gens.
You've always had one foot in each camp,
Tu as toujours eu un pied dans chaque camp,
physically here, but loyal elsewhere.
Présent physiquement ici, mais fidèle ailleurs.
So tell me.
Alors dites-moi.
Why did Li Shujing look for you?
Pourquoi Li Shujing t'a-t-elle cherché ?
Nothing.
Rien.
She just asked about her mother's recovery.
Elle a simplement demandé des nouvelles de sa mère.
Her mom felt unwell early this morning.
Sa mère ne se sentait pas bien tôt ce matin.
Right.
Droite.
You climb out of bed at four and leaves me,
Tu te lèves à quatre heures et tu me laisses là.
then feeds me
puis me nourrit
such a lousy excuse.
Quelle piètre excuse !
Mr. Liang,
M. Liang,
what exactly are we to each other?
Que représentons-nous exactement les uns pour les autres ?
Can't you at least sweet-talk me a little?
Tu ne peux pas au moins me charmer un peu ?
(Did Li Shujing)
(Est-ce que Li Shujing)
(stumble onto something crucial?)
(tomber sur quelque chose de crucial ?)
(Is that why she rushed to verify it?)
(Est-ce pour cela qu'elle s'est empressée de le vérifier ?)
(Should I tell the old man about this?)
(Devrais-je en parler au vieil homme ?)
Let me treat you to breakfast.
Je vous offre le petit-déjeuner.
At the hospital cafeteria?
À la cafétéria de l'hôpital ?
If you don't feel like it...
Si vous n'en avez pas envie...
I never said I wouldn't eat.
Je n'ai jamais dit que je ne mangerais pas.
Let's go.
Allons-y.
Surprised to see me?
Surpris de me voir ?
We only just
Nous venons tout juste de…
ended our partnership not long ago.
Notre partenariat a pris fin il y a peu de temps.
You've already lost across the board.
Vous avez déjà perdu sur toute la ligne.
What leverage do you have to negotiate with me?
De quel pouvoir de négociation disposez-vous face à moi ?
You don't seriously think
Vous ne pensez pas sérieusement
Tan Jianfei is some kind of saint, do you?
Tan Jianfei est une sorte de saint, n'est-ce pas ?
You think he's told you
Tu crois qu'il te l'a dit ?
everything?
tout?
You should clean up
Tu devrais nettoyer
your own mess first.
Commencez par régler vos propres problèmes.
But next time,
Mais la prochaine fois,
if you dare touch my mother again...
si vous osez encore toucher à ma mère...
Even once,
Même une seule fois,
Ms. Li,
Mme Li,
will you kneel and beg me again?
Voulez-vous vous agenouiller et me supplier à nouveau ?
You're insane.
Tu es fou.
Li Shujing.
Li Shujing.
Consider this
Considérez ceci
my farewell gift to you.
Mon cadeau d'adieu pour vous.
Gossip and scandal are everyone's favorite pastime.
Les ragots et les scandales sont le passe-temps favori de tous.
Who doesn't love talking
Qui n'aime pas parler
about a woman accused of loose morals?
à propos d'une femme accusée de mœurs légères ?
(Tan Group executives entangled in chaos) Tan Group executives entangled in chaos,
(Les dirigeants du groupe Tan pris dans le chaos) Les dirigeants du groupe Tan pris dans le chaos,
truly disgraceful.
Vraiment honteux.
The Tan Group
Le groupe Tan
has no need for a director with moral stains.
n'a pas besoin d'un réalisateur à la moralité douteuse.
Li Shujing, get out of the Tan Group.
Li Shujing, quitte le groupe Tan.
Moral stains?
Des taches morales ?
Everyone here,
Tout le monde ici,
keeping mistresses,
entretiennent des maîtresses,
hiding lovers away, there are plenty of you, aren't there?
Vous êtes nombreux à cacher vos amants , n'est-ce pas ?
So what,
Et alors ?
it's double standards when it comes to me?
C'est un traitement différencié à mon égard ?
Ever since you joined the Tan Group,
Depuis votre arrivée au sein du groupe Tan,
trouble has followed one after another.
Les problèmes se sont enchaînés.
You're nothing but bad luck.
Tu ne portes que la malchance.
Get out now.
Partez maintenant.
Yeah, get out.
Ouais, dégage.
That's right.
C'est exact.
This is beyond disappointing.
C'est plus que décevant.
I want to see who dares.
Je veux voir qui ose.
Track down the person who posted this.
Retrouvez la personne qui a publié ceci.
I want results within thirty minutes.
Je veux des résultats en trente minutes.
Yes.
Oui.
Li Shujing runs the company's most critical brand.
Li Shujing dirige la marque la plus importante de l'entreprise.
If she's gone, do you really think a bunch of well-fed deadweight
Si elle disparaît, croyez-vous vraiment qu'une bande de poids morts bien nourris ne devienne pas un poids mort ?
like you can keep the Tan Group afloat?
Comme si vous pouviez maintenir le groupe Tan à flot ?
I don't want to hear this again.
Je ne veux plus entendre ça.
Otherwise,
Sinon,
all of you can get out.
Vous pouvez tous sortir.
Meeting adjourned.
La séance est levée.
Let's go.
Allons-y.
Don't take those comments to heart.
Ne prenez pas ces commentaires à cœur.
It's fine.
Ça va.
I'm not that fragile.
Je ne suis pas si fragile.
You've been going through those files for nearly three hours.
Vous avez passé près de trois heures à éplucher ces fichiers.
You should take a break.
Tu devrais faire une pause.
Thanks.
Merci.
There's no way
Il n'y a pas moyen
Zhao Youcai just disappeared.
Zhao Youcai vient de disparaître.
(Tan Jianfei)
(Tan Jianfei)
Come swimming with me.
Viens nager avec moi.
Alright.
Bien.
I didn't realize
Je ne m'en étais pas rendu compte
Young Chairman Tan was such a strong swimmer.
Le jeune président Tan était un excellent nageur.
You wouldn't know.
Tu ne le saurais pas.
This is a Tan Group original,
Il s'agit d'une création originale de Tan Group.
a crisis-response drill.
un exercice de gestion de crise.
Watch.
Montre.
Buoyancy check passed.
Test de flottabilité réussi.
Impressive, Young Chairman Tan.
Impressionnant, jeune président Tan.
The whole company should learn from this.
L'entreprise tout entière devrait en tirer des leçons.
Li Shujing, don't.
Li Shujing, ne le fais pas.
- Three, two, one. Smile. - Don't.
— Trois, deux, un. Souriez. — Non.
Delete it.
Supprimez-le.
Stop filming.
Arrêtez de filmer.
Delete it right now. Delete it. Give it to me.
Supprime-le immédiatement. Supprime-le. Donne-le-moi.
- Keep one. Just one. - Delete it. You can't post it.
- Gardez-en une. Une seule. - Supprimez-la. Vous ne pouvez pas la publier.
Fine, I'll delete it.
Très bien, je vais le supprimer.
Then trade it for Wang Jinkai's old files.
Échangez-les ensuite contre les anciens dossiers de Wang Jinkai.
So you didn't come just to swim.
Vous n'êtes donc pas venu(e) uniquement pour nager.
After all,
Après tout,
the Autumn Winter Alpine Collection launch
lancement de la collection automne-hiver alpine
is coming up fast.
Ça arrive vite.
If you wanted it,
Si vous le vouliez,
you could have told me directly.
Vous auriez pu me le dire directement.
Anything I can give, I will.
Je donnerai tout ce que je peux.
Feeling moved?
Vous vous sentez ému ?
How are you going to thank me?
Comment allez-vous me remercier ?
Now I owe you a reward too?
Maintenant, je vous dois aussi une récompense ?
That's pretty stingy for a grown man.
C'est plutôt mesquin pour un adulte.
Aren't you good at swimming?
Tu n'es pas bon en natation ?
Teach me.
Apprenez-moi.
Sure.
Bien sûr.
But my lessons aren't cheap.
Mais mes cours ne sont pas bon marché.
If you fail,
Si vous échouez,
you owe me a lifetime pass.
Tu me dois un abonnement à vie.
Don't push me.
Ne me poussez pas.
Leave now.
Partez maintenant.
What are you planning to do, Uncle Zhao? Send me off to meet my father?
Que comptes-tu faire, oncle Zhao ? M'envoyer rencontrer mon père ?
♪A lone bird flying against the crowd♪
Un oiseau solitaire qui vole à contre-courant.
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
Secouant la poussière, mais revenant toujours sur ses pas.
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
Suivre les veines cachées du temps vers l'aube prochaine.
♪Besieged by the night sealed deep below♪
Assiégé par la nuit scellée profondément en dessous ?
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
???Alors que le brouillard se dissipe, à la recherche du remède de la lumière???
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
???La route est étroite, mais le chemin que j'ai emprunté n'est pas oublié???
♪An ending that can never be undone♪
Une fin irréversible.
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
Perturber le rythme habituel, tendre des pièges
♪A board full of snares♪
???Un plateau plein de pièges???
♪Carving the past into every smile and word♪
Graver le passé dans chaque sourire et chaque mot ?
♪After falling, still searching for♪
???Après la chute, toujours à la recherche de???
♪The old marks♪
???Les anciennes marques???
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
Des pages remplies de tentatives pour cacher le passé.
♪The next page♪
???La page suivante???
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
???Se tourne, révélant ce pays du bien et du mal???
♪A lone bird flying against the crowd♪
Un oiseau solitaire qui vole à contre-courant.
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
Secouant la poussière, mais revenant toujours sur ses pas.
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
Suivre les veines cachées du temps vers l'aube prochaine.
♪Besieged by the night sealed deep below♪
Assiégé par la nuit scellée profondément en dessous ?
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
???Alors que le brouillard se dissipe, à la recherche du remède de la lumière???
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
???La route est étroite, mais le chemin que j'ai emprunté n'est pas oublié???
♪The way I came♪
???Le chemin que j'ai emprunté???